Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_uniform_black
source: "It's because the light from Venus is reflected on...the swamp gas...so..."
zh_tw: “這是因為來自金星的光被反射在……沼澤氣體上……所以……”
